你好，欢迎来到第一
我觉得日记录入的东西
啊，今天实际上是我的第一天
实际上开始在开发人员上编码
峰会网站，实际上花了一个
美好的一天，我拿走了我们的东西
上周在增压中
直播是由服务器执行的
服务器端渲染，因为我知道
要做一堆服务器端
chrome开发者峰会的渲染
网站我需要做的是
下次我回想起其中一个
我也会告诉你设计，所以你
知道我现在要去哪里
知道我必须设置基础架构
起来，所以我想告诉你一点
围绕我正在做什么
是否会发生涉及看着我
显然已经写了单词index
到今天为止，我已经知道了
要做的不止是让我跳
跨到代码，所以大多数情况下
大多数情况下，我们有Travis Gemmell
文件设置我所拥有的是
一堆东​​西下载，实际上
主持App Engine，我也是
安装灯塔，因为它是
渐进式网络，我认为这将会
要成为一个我要确保我是
做渐进式Web应用程序
那正是灯塔可以做的
对我来说，所以我有了灯塔
Chrome的副本将启动该副本，
然后我基本上要求它运行
开发者峰会现场的灯塔
然后我基本上会很快
验证，我将告诉您
这里
我真正要做的就是开放
灯塔所在的JSON文件
吐出来然后我看看
通过它，基本上看看
渐进式Web应用程序位，我只是
加起来并划分它，如果我在下面
零点八，我只是失败了
而且因为我在那里有清单
我会告诉你的，因为我有
那里的服务员，我带你看看
我应该会好起来的，除非
我会破坏这样的东西或者如果我有
实际性能下降
不，那不会被抓住我应该补充
它将因此而抛出
基本上就是
大部分时间实际上已经过去了
到Python的东西，显然
要我安装走走哪
大多数是这是什么开发
不论我拿起什么，都登顶
到达这里，我们基本上是在看
URL并获取我认为的所有内容
这就像是一个静态文件一样
基本上直接获取该文件
你可以看到实际上只是假设
这是一对一的直接比赛
我将它们设置为缓存一年，
然后，如果它不是静态文件，那么它
不是以斜线开头，然后我
基本上我现在就
几乎可以肯定，单个index.html J
将更改为每个部分，但
现在很好，我设置了HTML
不缓存，因此当静态文件是
缓存一年，公共不缓存
HTML表示HTML将始终
重新验证
我将回到
片刻，然后如果
即使我服务我，我也是
从我想要的静态脚本swgs
出现在slash dev峰会上
范围和控制整个事情
一切正常，实际上让我展示
您在这里和网络标签上
从那里发展大首脑会议
东西头有一个e标签
您也将其设置在
脚本public no cache is
正是我想要的，然后有一个
JavaScript文件的最大使用期限为
几乎是我想要的一年
它，您会注意到
文件中有这么大的长哈希
名称，那是因为如果要
将其缓存一年，我需要一种方法
如果它总是像这样使它无效
CD SJS那就行不通了
因为即使我更新文件
仍然使用旧的缓存，所以我使用
哈希以确保如果文件
内容更改HTML将获得
在其中不同的路径，然后它将
基本上导致文件是
重新下载我在这里所做的
页脚，看我实际上在做什么
我基本上走了自己的道路
真正感兴趣，我通过了
通过称为添加哈希的过滤器
在Pythian那里不在那里
我们是
这基本上是通读
文件更新char 256的哈希，并且
然后替换到文件中，以便您
有点像CD的Bluebook js
有点东西，然后在另一个
方面，我们基本上将其删除，这样
退回到CD s J，无论文件是什么
是我实际上对此感兴趣
这意味着我已经建立了
在哈希中，这很好
因此，如果我更改文件，它们会更新
我要告诉你的最后一件事
有几件事是
表现在杰森已经
充满了所有chrome开发者
首脑会议的东西，这是好的，也
服务人员
重量最轻
服务员，您几乎可以
当它得到时跳过等待
激活它要求所有客户
它以以下方式响应
无论您要什么，所以有点
像传递一样，我已经做到了
主要是因为我想得到
灯塔得分高到足以
您是否知道它将使构建失败
如果那有回归的话
这有点像通行证，而我
在我的过程中发现了一个Chrome漏洞
应该向您显示Chrome错误
想看一下Chromebook，好吧
我给你看我认为是铬虫
CR bug通讯六四八八二零
八，那是我猜得到的ID
对，我只是这样做，基本上
外面有警报声外面有警报声
我基本上是伦敦人
发现如果您将网页设置为
离线使用开发工具，然后
请求去病毒服务工作者
服务人员仍将受到治疗
即使将开发工具设置为在线
离线我认为这有点奇怪
认为任何Chrome应该说
网络限制仅影响页面
不像服务人员
或这将是我的偏好
认为我们扩展了网络限制
包括服务人员，即使
服务人员
提出要求
3d问题是服务人员可以
服务多个标签，哪一个
我不知道它被抓住了吗
我提出了一个错误，我们将看看如何
一个锅出来，所以这几乎是我的
今天几乎已经过去了
我做得还不错，我是说我
可以在灯塔上向您展示发送
下次我已经开始
你足够的时间哦，不，嘿，你现在
可以订阅，您将获得更多
这些，显然它将得到
当我们进入区域时会更加令人兴奋
但我有一个好的开始
兑现她的服务工得到了清单
我在那里有一个Travis文件
所有建筑类型的东西
灯塔，所以我们有一个良好的开端
第一天获胜
您